EXERCISE_03
====================

 - **背景介绍**  
   1. 在课程主页上复习这两次课程的内容，初步掌握python和matplotlib的语法规则，为接下来的课程做好准备   
   2. 作业L1 在屏幕上让你的英文名字水平移动起来  
   3. 作业L2 在80*80点阵上用字符拼出你想画的东西，并让它旋转起来，希望脑洞大开！（比如字符、火柴人、火箭等等）  
   
 - **正文**  
   可通过在字符前面加空格的方式使之改变位置，使用循环结构增加空格数实现字符持续移动，最后用`import os`，`i = os.system('cls')`指令清理上一帧的图画，整体效果就是字符画水平移动起来了。
   关于旋转，尚未有思路……
   
 - **结论**   
   [作业L1代码](https://github.com/KreutzerSonata/compuational_physics_N2014301060059/blob/master/homework03.py)  
   [作业L2(Unfinished)]()  
   利用字符串显示图画的功能广泛运用在LED等显示界面上，功能简单而实用。
   
 - **致谢**   
   主要参考了刘博宇同学的代码，罗开发同学亦有帮助。
   
